Bull Foreman!
Σήκωσε αυτούς τους μικρούς
μπάσταρδους μετανάστες!
Εχουμε δυο ώρες μέχρι
να ξημερώσει..
Ακουσες κύριε Carlton.
'Εχεις δυο ώρες.
Θέλω ένα μικρό.
Εσένα!
Πως σε λένε;
Mary.
Κάτω!
Μπες εκεί και μην το σκέφτεσαι.
’φησε τις ράβδους
και έλα έξω τώρα!
Mary!
Ελα εδώ!
Ο γερο-Carlton θέλει αυτό
το κομμάτι ανοικτό.
Δώσε φωτιά!
Μα,είναι παιδί!
Θες να την πληρώσεις εσύ;
Sarah,κόφτο.
Εντάξει φτάνει, Sarah.
"Παίζεις" με το ραδιόφωνο
εδώ και μια ώρα τώρα!
Μπορείς να πεις "γαμώτο",μαμά.
Το έχω ξανακούσει.
Μαμά πότε φτάνουμε?
Σύντομα, Emma.
Πολύ πολύ σύντομα.
Αυτό το ξανα είπες πριν
μια ώρα.
Θα σταματήσουμε εδώ στο Addytown
θα αγοράσουμε μερικές προμήθειες,
και έπειτα το σπίτι...
δεν θα είναι μακριά
από αυτό το βουνό.
Μπορώ να πάρω ζαχαρωτά μαμά?
Σε παρακαλώ...μόνο ένα!Σε παρακαλώ!
Θέλεις κάτι, Sarah?
Ναι...να παω σπίτι.
Αυτά είναι όλα μαντάμ?
Ναι...
και το ζαχαρωτό.
$32. 18.
Σπίτι μικρούλα.
Αυτες οι φωτογραφίες είναι
ανατριχιαστικές.
Είναι εύκολο να χαθεί κανείς
στο δάσος.
Μπορώ να ρωτήσω τι γυρεύετε
σε αυτούς τους λόφους?
Μετακομίζουμε.
Στο Addy?
Οχι,λίγο πιο μακριά.Στο Carlton.
Ο άντρας μου...
Ο άντρας μου λεγόταν Tunny.
Ξέρετε τους Tunnys?
Ξέρω το σπίτι.
Δεν υπάρχουν Tunnys
εδω γύρω για χρόνια νομίζω...
Ναι,νομίζω πως ο άντρας μου
ήταν ο τελευταίος.
Κληρονομήσαμε το σπίτι
και έτσι...
Δεν κάνουμε deliveries εκεί...
Εντάξει.
Συγγνώμη,το όνομά σας?
Walter.
Walter,εμένα με λένε Karen.
Εσένα μικρούλα?
Emma.
Αυτή είναι η Sarah.
Ας φύγουμε από εδώ πριν
σκοτεινιάσει.
Αυτά τα δάση με φρικάρουν.
Ευχαριστώ Walter.
Χάρηκα που σε γνώρισα.
- Είμαι σίγουρη πως θα σε βλέπω συχνά.
- Σίγουρα.
Γειά σου, Emma.
Πως λεγόταν αυτή η ταινία
με τον τύπο με το κομμένο κεφάλι?
- Γιατί κόπηκε το κεφάλι του?
- Σταμάτα να τρομάζεις την Emma.
Α ο Johnny Depp έπαιζε..
Εδώ μοιάζει με αυτήν την ταινία.
Σαν να είμαστε στο φρικιαστικό
Legend of Sleepy Hollow.
Μαλάκα!
Μαλάκα.
Emma, δεν είναι αστείο.
Θεε μου μαμά!Παραλίγο να
μας σκοτώσεις!
Είστε καλά?
Ναι,εκτός του ότι σχεδόν
κατουρήθηκα!
- Μαμά που πας?
- Μείνε εδώ.
Ναι?
Που πήγε?
Δεν ξέρω.
Απλά εξαφανίστηκε.
Αυτό πρέπει να είναι.
Δεν είσαι σοβαρή!
Εδώ θα ζήσουμε μαμά?
Για λίγο μωρό μου.
Αποκλείεται να ζήσω εδώ.
Μαμά είναι ερείπιο.
Είμαστε στη μέση του πουθενά.
Σταμάτα τη γκρίνια.
Τι είναι αυτό στην πόρτα?
Τι είναι μαμά?
Δεν ξέρω μωρό μου.
Μοιάζει σαν μπογιά ή κατι τέτοιο.
Εμένα μου μοιάζει με αίμα.
Γιατί να είναι αίμα?
Δεν είναι αίμα.
Σταμάτα πια.
Η κλειδαριά είναι χαλασμένη.
Με καθησύχασες!
Τέλεια!Δεν υπάρχει ρεύμα.
Είναι μεγάλο!
Μεγαλύτερο από το άλλο μας σπίτι!
Θέλω να δω το δωμάτιό μου!
Πρόσεχε, Emma!
Βρωμάει εδώ.
Αναρωτιέμαι πόσο παλιό είναι
αυτό το χριστουγεννιάτικο δέντρο..
Πρόλαβαν να κάνουν
Χριστούγεννα.
Να βγάλουμε τα πράγματα από το
αυτοκίνητο πριν βραδιάσει?
Πάω να δω που είναι ο
ηλεκτρικός πίνακας.
Δες αν έχουμε και νερό,ναι?
Ωραία.
Σκιες.
Αρουραίοι!
Ενας προσπάθησε να επιτεθεί
στο λαιμό μου!
Μαμά!
Τι θα κάνουμε εαν επιστρέψει
κάποιος αρουραίος?
Δεν θα επιστρέψει.
Ναι,αλλά αν επιστρέψει?
Θα τον κάνουμε κομμάτια και θα
τον δώσουμε στο τέρας να τον φάει.
Ποιο τέρας?
Μπορείς να σταματήσεις να
τρομάζεις την αδερφή σου?
Θέλω να πάω σπίτι.
Αυτό είναι το σπίτι μας.
Τουλάχιστον μέχρι να δω
τι θα κάνω.
Αυτό δεν είναι σπίτι.
Είναι ένα απαίσιο αστείο του μπαμπά.
Μην το κάνεις αυτό, Sarah.
Ελα τωρα.
Δεν μπορώ να το παλέψω.
Ότι έγινε δεν ήταν λάθος του.
Σ'αγαπούσε.
Μας αγαπούσε...
όλες.
Συγγνώμη μαμά.
Παιδιά?
Ξέρω πως είναι σκληρό για όλες μας.
Αλλά αν το παλέψουμε μαζί,
θα το ξεπεράσουμε.
Σωστά, Emma?
Σωστά!
- Σωστά?
- Σωστά.
Θελω να κοιμηθούμε μαζί.
Εντάξει για απόψε...
αύριο το πρωι θα καθαρίσουμε
τον χώρο
και θα πάτε στα δωμάτιά σας.
Είναι κατι που δεν έχεις
ξαναζήσει,ε?
Τι θα γίνει με το σχολείο?
Υπάρχει ένα στο Addytown.
Μίλησα μαζί τους.
Μπορείς να ξεκινήσεις αργοπορημένα
ξέρεις...μετά που θα
τακτοποιηθούμε.
Εδω στο βουνό?
- Καληνύχτα.
Πρέπει
να ελέγξω αυτές τις σωληνώσεις
στο υπόγειο κυρία μου.
Ο μεσίτης υποσχέθηκε πως
όλα θα δουλευαν.
Δεν έλαβα κλήση για να έρθω.
Είναι μάταιο.
Ανακάλυψα χθές ότι δεν έχουμε
τηλέφωνο,
και φυσικά το κινητό μου
δεν έχει σήμα.
Sarah!
Θα εκπλαγώ αν σαν συνδέσουν
ακόμα και το ρεύμα.
- Τι?
- Πρέπει να πάς
σε εκείνο το μαγαζί που
σταματήσαμε χθες
και να πάρεις όσα πιο πολλά
μπορείς από αυτή τη λίστα.
Εγώ??
Μαμά κοίτα με.
Δεν έχω κάνει μπάνιο
εδώ και δύο ημέρες..
- Δεν εμφανίζομαι έτσι δημόσια!
- Θα σε αφήσω να οδηγήσεις...
Μέχρι το μαγαζί και πίσω.
Σιγά να πηγαίνεις.
- Ευχαριστώ.
- Εϊ!
- Σκάσε!
- Κωλόπαιδο.
Εχουν να δουλέψουν χρόνια.
Τουλάχιστον δεν έχει τρέξει
νερό μέσα τους.
Μαντάμ να σε ρωτήσω κάτι?
Γιατί ήρθατε εδώ πάνω στα βουνά?
Δεν είναι κατάλληλος τόπος
για να ζήσεις.
Ο άντρας μου πέθανε.
Λυπάμαι.
Έπασχε από μακροχρόνια νόσο
και χρειάστηκαν πολλά χρήματα.
Ετσι δεν έχουμε πολλά τώρα...
Μετά που πέθανε,
οτι μας άφησε ήταν αυτό
το παλιό οικογενειακό σπίτι.
Ελπίζω να το φτιάξω...
Ναι.
Ποια είναι αυτά τα παιδιά?
Τι?
Αυτά τα παι....
Ποια είναι αυτά τα παιδιά?
Ηταν κάποια παιδιά.
Πριν χρόνια...
Δούλευαν στο ορυχείο Carlton.
Ελπίζω πως τελειώσαμε με αυτό.
- Ποιος είναι αυτός?
- Τι?
Ο άντρας αυτός.
Ο Edmund Carlton.
Του άνηκε το βουνό και όποιος
έμενε σε αυτό.
Πρέπει να αντικαταστήσουμε
όλες αυτές τις σωλήνες.
Ωχ,Θεε μου.
Πόσο θα μας πάρει?
Δεν θα πάρει πολύ αλλά εγω...
..θα φύγω το σούρουπο.
Αυτό είναι το μόνο σίγουρο.
Πόσες οικογένειες
έχουν μείνει εδώ?
Ο Aaron Hanks.
Τον βλέπω
στο Addy μια στις τόσες.
Και φυσικά ο τελευταίος..
απ'τους Carltons, ο οποίος...
Δεν μένει εδώ,
αλλά έρχεται για να αγοράσει
περιουσία...
Ισως να θέλει να το αγοράσει
και αυτό...
Ίσως.
Απ'ότι ξέρω θέλει να μεγαλώσει
την έπαυλη του Carlton.
Θέλει να κάνει ξενοδοχείο.
Είναι στον δρόμο κάτω από σας.
Φαίνεται καλό.
Είσαι καλά, Emma?
Πάω να δω τι γίνεται με την
κόρη μου.
Χρειάζεστε κάτι κύριε Thompson?
Κάτι να πιείτε ίσως?
Μπα όχι,εντάξει είμαι.
Emma!
Τεράστιο.
Φύγε από'δω!
Emma,γλυκειά μου,που είσαι?
Που είσαι?
Απάντησέ μου!
Κύριε Thompson!
'Ερχομαι αμέσως!
Πόσο θα μείνετε?
Ελπίζω όχι πολύ.
Η μαμά το πουλάει.
Θέλει να πάμε στην California.
Δεν έχω πάει ποτέ στην  California.
Ακουσα πως έχει ζεστό κλίμα.
Οι νύχτες είναι κρύες εδώ.
Αν ήμουν στη θέση σου
θα έμενα μέσα.
Μακριά από το δάσος.
Δεν θα ήθελες να χαθείς.
Ευχαριστώ.
Φρικιό!
Ποιανού είσαι εσύ?
Σίγουρα όχι δική σου.
Παίζεις σκληρά,ε?
- Εχω κάτι σκληρό για σένα.
- Κοφτο.
Στα όνειρά σου μόνο!.
Πως σε λένε?
Sarah.
Εμένα Tim.
Αυτός ο ηλίθιος είναι ο Sean,
και αυτή η Lisa.
Γεια.
Που μένεις?
Στους λόφους.
Με δουλεύεις!
Εκεί πάνω με τα ζόμπι?
Ποιά ζόμπι?
Emma!Απάντησέ μου!
Ερχεται.
Ναι?
Με λένε  Emma.
Εσένα?
Emma!
Φοβάμαι να έρθω εκεί.
Γιατί δεν έρχεσαι εδώ έξω?
Είσαι εκεί?
Emma!
Μην το ξανακάνεις αυτό!
Με κατατρόμαξες!
- Με πονάς μαμά.
- Τι συνέβη στο γόνατό σου?
Επεσα.
Emma, τι κάνεις εδώ έξω?
Ψάχνω για την Mary.
Μένει εκεί μέσα.
Δεν θέλω να ξαναέρθεις εδώ.
Με κατάλαβες , Emma?
Ποτέ πια.
- Μαμά!
- Ποτέ.
Ορκίσου.
Εντάξει.
Μωρό μου!
'Ελα,πάμε σπίτι.
...προσευχήσου για εμάς
τους αμαρτωλούς
τώρα και την ώρα του
θανάτου μας,αμήν.
Χαίρε Μαρία,ο κύριος μετά Σου..
ευλογημένη μεταξύ των γυναικών,
και ευλογημένος ο καρπός
της κοιλίας σου,ο Ιησούς.
Ευλογημένη Μαρία,
μητέρα του Ιησού προσευχήσου
για εμάς τους αμαρτωλούς
Τώρα και την ώρα του θανάτου
μας...αμην
Χαίρε Μαρία,ο κύριος μετά Σου..
ευλογημένη μεταξύ των γυναικών
και ευλογημένος ο καρπός
της κοιλίας σου,ο Ιησούς.
Ευλογημένη Μαρία,
μητέρα του Ιησού προσευχήσου
για εμάς τους αμαρτωλούς
Τώρα και την ώρα του θανάτου
μας...αμην
Χαίρε Μαρία...
Μαμά,χαθήκαμε?
Περπατάμε πολύ ώρα..
Οχι μωρό μου.
Τριγυρίσαμε λίγο.
Ολα καλά.
Ο αέρας είναι.
Μην φοβάσαι.
Δεν φοβάμαι.
Είναι η Mary και οι άλλοι.
Ελα.
Γαμώτο...
Τι έγινε?
Τι στο καλό?
Το τελευταίο που
θα ήθελα να κάνω...
Οχι!
Μαμά?
Είμαι κουρασμένη και κρυώνω.
Το ξέρω μωρό μου.
Ποιος μένει εδώ?
Δεν ξέρω,αλλά...
ισως μπορούν να μας βοηθήσουν
να βρούμε το δρόμο μας.
Πάλι η μπογιά μαμά.
Ναι?
Δεν μ'αρέσει εδώ μαμά.
Ούτε και εμένα μωρό μου.
Πάμε.
Θεε μου!
Συγγνώμη...
Χαθήκαμε,
και η πόρτα σας ήταν ανοικτή.
Είστε η χήρα Tanny?
Ναι.
Με λένε Hanks.
Χτύπησες κοριτσάκι?
Επεσα.
Πήγες στο παλιό ορυχείο,έτσι?
Δεν πρέπει να την αφήνεις
να παίζει στο παλιό ορυχείο.
Δεν θα πρέπει να είστε έξω
οταν σκοτεινιάσει επίσης.
Δεν την άφησα εγώ να παίξει εκεί,
και σας είπα οτι χάσαμε τον δρόμο
της επιστροφής.
Καλά,ακολούθησε τα δυο παλιά
φορτηγα,
σε πάνε ακριβώς σπίτι σου.
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Και συγγνώμη για την εισβολή μας.
Θα προσέχω τις πόρτες σας.
Ορίστε?
Την ημέρα...
Θα μιλήσουμε τότε.
Emma, περίμενε
για ένα δευτερόλεπτο.
Εσύ είσαι αυτός...
που έβαλε αίμα στην πόρτα μας?
Δεν χρειάζεται να μ'ευχαριστείς.
Θα διαρκέσει για λίγο.
Δεν θέλω να γίνω αγενής
κύριε Hanks,
και ξέρω ότι...
μέρη σαν αυτό
έχουν κάποια έθιμα,
αλλά θα εκτιμήσω εάν δεν ξανακάνετε
αυτό που κάνατε εχθες.
Οπως σου είπα...δεν χρειάζεται
να με ευχαριστείς!!
Τώρα πήγαινε σπίτι σου...
Γρήγορα!
Ελα υπό το φως της ημέρας.
Θα τα πούμε τότε.
Αυτός ο κύριος Hanks
εμοιαζε με φρικιό.
Μου άρεσε.
Ναι,ε?
Και στην Mary αρέσει επίσης.
Ποια είναι η Mary?
Η καινούρια μου φίλη.
Την γνώρισα στο δάσος.
Οπως ο Frizzy,ε?
Ο Frizzy δεν ήταν αληθινός.
Η Mary είναι.
Καλά.
Ισως να είναι ένα από τα ζόμπι.
Τα παιδιά που γνώρισα είπαν
πως υπάρχουν φαντάσματα παιδιών
που θάφτηκαν σε ένα παλιό ορυχείο
εδώ πάνω.
Γυρνούν στο δάσος τη νύχτα και
τρώνε μικρά κορίτσακια σαν εσένα.
Φτάνει.
- Πρέπει να φύγω.
- Τι, δεν θα έρθουν μέσα?
Ελα μαμά!!
Καλοί είναι.
Που θα πας?
Στο Addytown,
να δούμε καμιά ταινία.
Εντάξει,να γυρίσεις νωρίς.
-Τι εννοείς νωρίς?
-Σε 1 1/2 ώρα.
- Μαμά!
- Αστειεύομαι!Στις 11.
Το εννοώ,εντάξει?
Εντάξει.
Τι είναι το ζόμπι μαμά?
Τίποτα.
Φάε το φαγητό σου.
Καληνύχτα μωρό μου.
Κοιμήσου ελαφρά.
Μαμά,αν έρθει η Mary να παίξουμε
θα σε πειράξει?
Δεν νομίζω πως θα έρθει
γλυκειά μου.
Αλλα αν έρθει?
Εντάξει.
Αλλά θα πρέπει να μου υποσχεθείς
πως δεν θα ξαναπάς κοντά σε αυτό
το ορυχείο ξανά,εντάξει?
Υπόσχομαι!Σ'αγαπάω.
Εγω περισσότερο.
Τα ζόμπι δεν θα με φάνε μαμά.
Οχι.
Εντάξει,τώρα πρέπει να κοιμηθείς.
Ονειρα γλυκά.
Τα παιδιά που γνώρισα είπαν πως
υπάρχουν φαντάσματα παιδιών
που θάφτηκαν σ'ένα
παλιό ορυχείο εδώ.
Emma?
Αυτά τα δέντρα με τρομάζουν.
Η γη των ζόμπι του ορυχείου.
Σαρκοφάγα παιδιά του Carlton.
Κοφτο ηλίθιο!
είναι απλά ένας χαζο-θρύλος.
Κατουριέμαι άσχημα.
Λοιπόν,πως και δεν έχεις έρθει
ακόμα στο σχολείο?
Η μαμά μου πρέπει να φτιάξει
τις μαλακίες της πρώτα.
Εφαγε ένα φρικάρισμα μετά
από ότι συνέβη.
Ησουν πιο κοντά
στον μπαμπά σου,ε?
Ναι,πολύ κοντά.
Μου λείπει πάρα πολύ.
Γαμώτο.
Χέστηκα άνθρωπέ μου!
Δεν ήταν αστείο.
Γαμώτο.
Ελάτε παιδιά!
Πρέπι να την πάμε σπίτι μέχρι τις 11.
Sarah?
Γαμώτο.
Ελα γλυκειά μου.
Πρέπει να κάνουμε τη δουλειά
του Θεού!
Θα σε δω αύριο?
Ναι.
Εννοώ,σίγουρα...
Tim, ευχαριστώ..
Πρέπει να πηγαίνω.
Θα σε δω αύριο.
- Γεια.
Γεια.
Περασες καλά?
Ναι.
Ηταν καλός.
Τι συμβαίνει?
Βρήκα μερικές...
παλιές φωτογραφίες του πατέρα σου
και της οικογένειας του στο υπόγειο.
Ουάου!
Κοίτα πόσο νέος ήταν.
Πόσο ήσασταν όταν γνωριστήκατε?
16.
Και παντρεύτηκα στα 17.
Σε έκανα στα 18.
Γρήγορος εργάτης,ε?
Παράξενο που βρήκες όλα αυτά
για την οικογένεια του.
Ναι.
Πραγματικά δεν ξέρω...
τίποτα για αυτούς.
Ξέρεις πως ήταν,εννοω
απέφευγαν να μιλήσουν
για εκείνον.
Δεν ήξερα καν ότι ζούσαν
στην Pennsylvania
μεχρι που βρήκα την συμβολαιογραφική
πράξη αυτού του σπιτιού στα χαρτιά του.
Σαν να ήταν το μυστικό τους.
Μαμά!
Το νερό δεν τρέχει!
Θα το κοιτάξω!
Ευχαριστώ.
Θεε μου.
Ο Harold δεν απαντά
στο τηλέφωνό του..
Μπορεί να είναι σε δουλειά.
Θα υπάρχει κα΄ποιος άλλος
υδραυλικός κάπου εδώ,έτσι?
- Υπάρχει ένας στο Hemet.
- Εντάξει.
Κάτσε να βρω το νουμερό του.
- Είναι πιο ακριβός.
- Δεν με νοιάζει.
Χρειάζομαι ότι είναι γραμμένο
σε αυτή τη λίστα.
- Βάλε τα στο λογαριασμό μου.
- Με συγχωρείτε.
Θα επιστρέψω μόλις φάω.
Να είναι έτοιμα μέχρι τότε.
Ημασταν στη μέση μιας κουβ...
Ποιος στο διάβολο είναι αυτός
ο αγενής μπάσταρδος?
Ο William Carlton.
Μένει εδώ?
Οχι.
Ερευνά την γη εδώ πάνω.
Θέλει να κάνει ένα φανταχτερό
κατάλυμμα για σκι.
Είσαι καλά, Emma?
Είσαι σιωπηλή σήμερα.
Η Mary είπε πως δεν θα σε
πειράξει,
αλλά δεν ξέρει για τους υπόλοιπους.
Πότε είδες την  Mary?
Χθες το βράδυ.
Εμεινε στο δωμάτιό μου.
Της αρέσει να κοιμάται στο κρεββάτι μου.
Ηταν δικό της.
Οταν εφτιαξα το κρεββάτι της ήταν
αυτό το σημάδι στο στρώμα της.
Εννοώ,πως φαίνεται οτι κάποιος
κοιμόταν στο κρεββάτι της.
Λοιπόν τι λες?
αυτή η Mary δεν είναι
αλλη μια φαντασίωση
της μικρής-παράξενης
όπως ο Frizzy?
Αλήθεια ζει στο ορυχείο μαζί
με τα άλλα ζόμπι?
Ξέρω,ακούγεται τρελλο.
Δεν ξέρω τι λέω πια.
Δεν ξέρω ούτε τι κάνω.
Θεε μου,ξέχασα!
Νερό δεν έχουμε πάλι!
Δεν μπορώ να πιστέψω πως ο ηλίθιος
ο υδραυλικός δεν θα έρθει μέχρι αύριο!
Ασε το κλαψούρισμα.
Τουλάχιστον έκανες μπάνιο σήμερα.
Μισό μπάνιο μαμά.
Γλυκειά μου?
Είσαι καλά?
Η Mary δεν θέλει
να ζει εκεί άλλο.
Θέλει να έρθει σπίτι.
Που βρήκες την κούκλα?
Η Mary μου την έδωσε.
Emma! Σταμάτα.
Που την βρήκες αλήθεια?
Σου είπα!Η Mary μου έδωσε
την κούκλα και εγω της έδωσα
το αρκουδάκι μου.
Ναι!
Κοιτα εδώ!
Ασε με να αρπάξω ένα φακό!
Sarah!
- Τι?
- Πρόσεχε την αδερφή σου.
Θα γυρίσω αμέσως!
Πρέπει να το ανατινάξουμε.
Κοίτα τα σχέδια ξανά.
Θα τα φέρω.
Hello?
Είναι κανείς εδώ?
Κύριε Carlton?
Γεια..
Συγγνώμη,ήμουν...
Ακουσα φωνές.
Και?
Και μου είχαν πει πως το σπίτι
του Carlton ήταν κάπου εδώ.
Και?
Και αναρωτήθηκα
μήπως ήσασταν εσεις.
Λοιπόν,τώρα ξέρεις.
Είναι ιδιωτική γη αυτή.
Δεν θα έπρεπε να είσαι εδω.
Με λένε Karen Tunny.
Μένω δίπλα.
Το παλιό σπίτι των Tunny?
Ναι.
Σου δίνω δυο εβδομάδες
για να το εγκαταλείψεις.
Θελετε να το αγοράσετε?
Ηδη μου ανήκει.
Μου ανήκουν τα πάντα
από'δω έως το  Addytown.
Οχι,ανήκει σε μένα.
Το κληρονόμησα.
Εχω χαρτιά για αυτό.
Εχεις χαρτιά για το ορυχείο,
μια μίσθωση.
Ολα τα δικαιώματα εδώ είναι δικά μου.
Ολα.
Τα ζώα,τα ξύλα,τα πετρώματα...
Ολα!
Θα δώσω σε σένα και στους άλλους
δύο εβδομάδες για να καθαρίσουμε.
Και πες στον Hanks να σταματήσει
αυτή την ανοησία με τα νεκρά ζώα.
Δεν τρομάζει κανένα με
τις παλιές του ιστορίες.
Αν τον τσακώσω να το ξανακάνει
θα πάει μέσα.
Russell, πάμε.
Εχει δίκιο.
Του ανήκουν όλα.
Πως γίνεται αυτό?
Ετσι απλά.
Θα βρούμε δικηγόρουν και θα
το παλέψουμε.
Βολέψου.
Θα καταφέρεις κάτι μόνο
αν πεθάνει.
ειναι ο τελευταίος από την
οικογένεια Carlton.
Πεθαίνει...
και η γη πάει σε αυτόν που
έχει χαρτιά του ορυχείου.
Ετσι πάει.
Υπήρχε ένα νεκρό γουρούνι εκεί.
Σφαγιασμένο.
Είπε οτι εσύ το έκανες.
Κάθε βράδυ έρχονται για εξαγορά.
Για το αίμα του.
Τους έκανε αυτό που είναι,
και πεινούν.
Και τι θα γίνει αν πρέπει να φύγουμε
όπως υποστηρίζει?
Δεν θα φύγουμε μην ανησυχείς.
Είναι το σπίτι μας εδώ και κανείς
δεν θα μας κουνήσει.
Δεν θα βγω απόψε εαν δεν θέλεις.
Οχι μωρό μου,πήγαινε να διασκεδάσεις
με τους φίλους σου στο Addytown.
Ευχαριστώ μαμα.
- Σ'αγαπάω.
- Και εγώ.
Θεε μου.
Πάμε στο Addytown.
Θα επιστρέψουμε σε λίγες ώρες.
Θα σε δω τότε.
Που σε έχω ξαναδεί?
Είναι αδικο να σας πεταξει αυτός
ο μαλάκας έξω.
Είχες αρχίσει να μου αρέσεις.
Δυνάμωσέ το.
Μ'αρέσει αυτό το κομμάτι.
Δεν μπορει!
Κύριε Carlton?
Εσύ είσαι Russell?
Τι στο διάβολο κάνεις...
Τι ήταν αυτό?
Ο ανεμος.
Δεν ακούω κανέναν άνεμο.
Ουτε και εγω.
Ω,γαμώτο!
Παμε να φύγουμε από εδώ.
Δεν είναι τίποτα.
Θα το αποδείξω.
Οχι!
Θα χαλαρώσεις?
Κλείσε την πορτα!
Αν θες να ξανα νταλαβεριστείς
μαζί μου,
βάλε μπρος το αμάξι και πάρε με
από εδω!
Sean, με ακους?
Sean!
Μαλάκα!
Σ'έπιασα.
Καθόλου αστείο, Sean.
Θα έρθεις να φύγουμε?
Τι παπάρας.
Τρομάζεις τα κορίτσια!
Θα σε παρατήσω εδώ
και το εννοω.
Βαλε μπρος.
Μάλλον θα κατουράει ξανά.
Δε με νοιάζει.
Παμε και ασε τον
να ερθει τρέχοντας.
Παναθεμα το!
Τι τρέχει?
Κολλήσαμε.
Ελα, Sean,
πρεπει να το ξεκολλήσουμε!
Πάτα γκάζι οταν θα το σπρώχνω!
Δεν ξέρω να οδηγώ!
Μπορώ!
Εντάξει!
Τώρα!
Σκατά!
Δεν γίνεται τίποτα!
Ξανά!
Γαμώτο!
Ελα, Sean!
Tim. Tim!
Πάμε!
Lisa!
Δεν συμβαίνει αυτό!
Δεν συνέβη!
Γαμώτο,δεν συνέβη!
Μαμά!
- Sarah, τι έγινε?
- Mom, είναι αληθινοί!
- Τι λες?Ποιος είναι αληθινός?
- Τα παιδια!
- Κοφτο, Sarah. Αηδίασα με...
- Μαμα!
δεν είναι ένας γαμημένος θρύλος.
Πρέπει να φύγουμε τώρα!
Ηταν φρικτο.
- Emma!
- Πως μπορει να είναι αληθινοί?
Πως μπορεί να είναι ζωντανοί μαμά?
Πρεπει να φύγουμε απο'δω!
Δεν πάω πουθενά χωρίς την Emma!
- Emma?
- Emma!
Είναι εκεί έξω μαμά.
Και η Emma.
Που πάμε?
Στο ορυχείο.
εκει που την βρήκα την πρώτη φορά,
εκει που γνώρισε την Mary.
Aυτή έδωσε στην Emma την κούκλα.
Είδα την φωτογραφία της σε ένα
από τα οικογενειακά άλμπουμ,
αυτή και ο αδερφός της ο
Ryan ήταν Tunnys.
Ηταν δύο από τα παιδιά που θάφτηκαν
στο ατύχημα του ορυχείου.
Πως συνέβη?
Πως μπορεί να είναι αληθινό?
Δεν ξέρω.
Πρέπει να υπάρχει κάποια εξήγηση,
αλλά δεν την γνωρίζω.
Χαίρε Μαρία,ο κύριος μετά Σου..
Emma!
Emma?
Μπορεί να είναι οπουδήποτε.
Ισως θα πρέπει
να ζητήσουμε βοήθεια.
Δεν θα αφήσω το μωρό μου εδώ!
Μαμά είναι ανόητο αυτό.
Δεν θα πιστεψεις
τι μπορούν να κάνουν.
Είχαν σφυριά και......
Ολα θα πάνε καλά!
Πρέπει να το ξεπεράσουμε αυτό!
Λυπάμαι.
Κοίτα πρέπει να βρούμε
την αδερφή σου.
Και όλα θα πάνε καλά.
Emma!
Αυτός είναι.
Αυτός είναι ο κολπίσκος.
Εδω κάτω.
Ακριβώς εδώ.
Εδω την βρήκα την πρώτη φορά.
Δεν μπορούμε να πάμε εκεί.
Πρέπει.
Τι γίνεται αν είναι εκεί μαμά?
Τοτε μείνε εδώ.
Αποκλείεται!
Emma?
Εντάξει.
Emma, είσαι εδώ?
Μαμά?
Λες να πέθανε η Emma?
Μην το ξαναπεις αυτό!
Μην το ξαναπεις αυτό.
Είναι καλά!
Θα την βρούμε...
και όλα θα πάνε καλά.
Ανάθεμα!
Μαμα,δεν μπορώ να δω σχεδόν τίποτα!
Μην κινείσαι!
Τι είναι?
Ενα χέρι μαμά!
Εμοιαζε με χέρι.
Το ορκίζομαι!
Σκατά.
Μαμά?
Τι...
Τι?
Τρέχα.
Που?
Μαζί μου,τρέχα!
Που πάμε?
Στο σπίτι του γέρου!
Μαμα!
Σήκω!
Δεν μπορώ.
Μπορείς!Σήκω!
Δεν μπορω να τρέξω άλλο!
Σήκω και τρέχα Sarah!
Ο δρόμος είναι εδω.
- Βοήθεια!
- Τι στο διάβολο νομίζετε οτι κάνετε?
Πραλίγο να αυτοκτονήσετε!
Πρέπει να ξεφύγουμε.
Μας κυνηγούν!
Βγείτε από το αυτοκίνητό μου.
Τι νομίζετε οτι κάνετε?
Οδήγα και θα σου εξηγήσω!
Γεμίσατε λάσπη το αμάξι μου!
Εξω!
Τα παιδιά θα μας σκοτώσουν όλους,
εκτόςαν φύγουμε από εδώ.
- Τώρα φύγε!
- Τι λες?
Μαμα!
Φύγε!
Ποια είναι αυτά τα παιδιά?
Ρώτα αυτόν.
Γιατί το κάνουν αυτό?
Δεν μπορεί να είναι αληθινό.
Εμένα μου φαίνονται αληθινότατοι!!
Σταματα εδώ!
Αν πλησιάσεις θα κάνω ζημιά!
Καθαρμα.
Συνέχισε!
Τι κάνουμε τώρα?
Δεν μπορώ να πυροβολήσω ένα παιδί.
Είναι ήδη νεκροί.
Γαμώτο.
Κύριε Hanks.
Είσαι εδώ?
Θεε μου,σ'ευχαριστώ!
Ποσο μακρια είναι?
Στο δρόμο.
Τι κάνεις έξω,νυχτιάτικα?
Σε προειδοποίησα.
Η Emma...
χαθηκε,
και νόμιζα πως ήταν με μια από
αυτούς με το όνομα Mary.
Αν είσαι τυχερή
δεν θα την πειράξουν.
Το αίμα ξέρουν,
το αίμα του σογιού τους.
Ολοι οι άλλοι είναι νόμιμα θηράματα.
Για αυτό ήταν το αίμα στις πόρτες...
για να τους σημαδεψουν.
Ειμαστε ασφαλεις εδω.
Οχι.
Είναι ζωα.
Δεν υπάρχουν λόγια να περιγράψουν
τις πράξεις τους όταν εξοργίζονται
και δεν έχεις αίμα των Tunny.
Αν δεν την έχουν σκοτωσει ήδη,
θα επιστρέψει το ξημέρωμα.
Τρέφονται μόνο τη νύχτα.
Θα πεθανουμε όλοι?
Οπως είπα,
εξαρτάται από το πόσο τους
εξοργίζεις.
Ηδη σκότωσαν τρεις φίλους μου.
Ισως και τον William Carlton.
Πως το ξέρεις αυτό?
Ανοίξτε μου.
Είναι αυτός.
Είναι ζωντανός.Ανοίξτε του.
Γιατί?
Γιατί θα τον σκοτώσουν διαφορετικά.
Οφθαλμον αντι οφθαλμου.
Τον θέλεις νεκρό,έτσι?
Hanks?
Ανοιξε την πόρτα,
αλλιώς θα το κάνω εγώ.
Αν ανοίξεις την πόρτα θα πεθάνουμε.
Ανοιξε την γαμημένη πόρτα!
Hanks?
Τον φάγανε.
Εκεί που κρυβόμουν,
μπορούσα...
να τους βλέπω...
να του κόβουν κομμάτια και...
Είσαι όμορφη...
Ησουν στο αμάξι μου,έτσι?
Είναι τρελλος!
Ναι,είμαι τρελλος!
Τον έφαγαν!
Σκάσε!
Το φορτηγό σου πάει?
Μερικές φορές.
Μια ώρα μέχρι την αυγή.
Αν δεν μπορέσουμε
να πάμε στο φορτηγό σου...
μην τους αφήσεις να με πιάσουν.
Δεν μπορεις να τους σκοτώσεις!
Δεν μπορεις να τους πληγώσεις καν!
Εχουν τρελλαθεί με αυτόν!
Δεν θα σταματήσει αυτό!
Στην μπροστινή πόρτα.
Ανοιξε την πόρτα
και εγώ θα ανοιξω δρόμο.
Sarah.
Ετοιμη μαμά.
Τώρα!
Βγείτε από εδώ!
Ελα κύριε Hanks!
Σκατά!
Κάθαρμα!
Ελα!
Πάμε!
Αναθεμα!
Γιατί σταματούν?
Carlton?
Αν έρθεις εδω θα σε καθαρίσω!
Θα σας σκοτώσω όλους!
Το εννοώ!
Μην κουνιέσαι.
Αν κουνηθείς
θα δεις τι θα σου κάνουν.
Τι γίνεται εκεί κάτω?
Ποιος είναι εκεί κάτω?
Είναι αυτός που θέλουν.
Αν εσύ και τα παιδιά σου θέλετε
να βγείτε ζωντανοί από εδώ
αστους να τον πάρουν.
Θα τον σκοτωσουν.
Οτι σπείρεις θα θερίσεις.
Hanks?
Εσύ είσαι?
Μαμά!
Emma?
Θεε μου, Emma.
Μωρό μου.
Δεν θα σε πονέσουν μαμά.
Δεν θα ξαναπονέσουν κανένα πια.
Το υπόσχονται.
Νόμιζα πως σε έχασα.
Επαιζα με την Mary.
Δεν είχε κανέναν να παίξει εδώ
και πολύ καιρό.
Θεε μου.
Ακόμα δεν έχω καταλάβει γιατί
δεν πουλάμε το σπίτι.
Πως θα τα βολέψουμε με χρήματα?
Εχουμε αρκετά για να περάσουμε.
Τουλάχιστον μέχρι να βρω δουλειά.
Θα είμαστε μια χαρά παιδιά.
Υπόσχομαι.
Νομίζετε πως κανείς ποτέ θα βρει
τι πραγματικά συνέβη?
Ο κύριος Hanks φροντίζει για αυτό.
Ξέρω αλλά...
Sarah.
Πολλά παράξενα πράγματα συνέβησαν
σε αυτούς τους λόφους.
Ανθρωποι εξαφανίζονταν
συνεχώς.
Μετά από λίγο,
θα έχει ξεχαστεί όλο αυτό.
Οπως την τελευταία φορά.
Χαίρομαι
που δεν το πουλήσαμε μαμά.
Και εγώ μωρό μου.
Και εγώ.